YOU GET TO BURNING~!
너답게 자랑스럽게 향해 가.......
기동전함 NADESICO
くやしさを こらえて けりあげた いしころ
울분을 삭이며 걷어찬 돌맹이가
はねかえれば ダイヤモンドにも なる
튀어서 되돌아올때는 다이아몬드로 될 수도 있어
すぐ てに はいる ゆめなんて ゆめじゃないよ
곧바로 이룰수 있는 꿈따윈 꿈이 아니야
でも かならず かなうと しんじてるよ
하지만 꼭 이루어질거라 믿어요
くじけない きみが すき
좌절하지 않는 당신이 좋아
なきたい とき あるなら
울고싶을 때가 있다면
そばに ずっと ずっと いるから
곁에 계속 계속 있어줄테니
YOU GET TO BURNING
きみらしく ほこらしく むかってよ
너답게 긍지를 갖고 나아가
むちゅうに なった ひびが
몰두하는 나날이
ゆめの かけらさ
꿈의 조각이니까
YOU GET TO BURNING
その かけらを あつめて
그 조각을 모아서
あすを めざす ゆうき みえるよ To be
내일을 향하는 용기 보일거야 To be
Going your day's Grow up!
보손 페르미온
변환 시작돼 있습니다
에스테바리스 준비 됐나요?
라져!
대압 에스테 강하
필드 확대,광자,중력자
대중간자 증대중..
에스테의 모니터
순조롭게 작동중
이제 곧 점프 필드에 접촉
센서 작동 개시합니다
센서 이상 없음
필드에 접촉..더욱 돌입
생체 보손 점프 실험은
모두 실패했다
나데시코가 화성에서
달 궤도에 출현하기가지 반년 남짓
크로커스도 지구에서 소멸한
이전의 화성에 나타났다고 합니다
보손 점프는 텔레포트와는
다른 현상일지도 모릅니다
결국 CC가 보손 점프의
키로 된다는 가설은
이걸로 부정된 건가?
그럴까요?
제가 나데시코에서 수집한
데이터에 의하면
생체 보손점프의 가능성은
아직 있습니다
네르갈에게
손해를 입히지는 않습니다
찬스를 주시겠어요?
[진실]은 하나가 아니다
아카쓰키 씨의 방에
초대받다니 두근거린다
뭘 입고 갈래?
전함이라서 크리스마스 같은 건
전혀 없을 줄 알았는데
좋지? 크리스마스!
응..나데시코를 타길 잘했어
어이 어이 손이 멈춰 있어
열심히 일하지 않으면
저녁 파티에 갈 수 없잖아!
몰려 나가자 모두 파티로!
근사한 하룻밤을!
메리 크리스마스 그대한테로
선물을 갖고
응!
꽃다발을 갖고서
샴페인 가지고
메리 크리스마스!
근사한 꿈은 온다~
으샤~!
예쁘다! 예뻐!
에... 하지만 조금 기울어져 있어
네르갈 중공 협찬
크리스마스 파티
그래 이따금씩
팍 노는 것도 좋을까 해서
당신은 항상 놀아
아.. 하지만 우리들 아카쓰키 씨의
파티 초대받았어
그..그래서
이쪽 멘쓰는 누구야?
멘쓰?
출석자말이야!
메리 크리스마스
오늘밤은 축제예요
아! 메구미짱도 괜찮다면..
전 빠질게요
역시 크리스마스는
좋아하는 사람과
단둘이서 보내고 싶잖아요
냄비 우동 주세요~!
그런거구나
뭐..별로 좋아한다던가
뭐라던가가 아니라 우정
그래 우정이란 걸로
함장! 나도 빠질께!
텐카와! 어디냐 텐카와!
그렇구나
텐카와는 어디로 간 걸까?
안와도 되는데 이런건
오늘은 게키강가 V랑 승부를 내자!
남의 사정도 안 묻고 제멋대로
텐카와!
오늘은 게키강가 V랑 승부를 내자!
어디에 있는거야? 텐카와
스페이스 강가 발진!
다음화 마지막편
대결전! 게키강가여 영원하라!
최종화인가!
출동! 게키 가이!
.
38화까지는 여러 번 봤지만
38화까지는 여러번 봤지만
볼 수 없다니까 이래선
완벽해! 보라!
이 호화로운 회장을!
슈퍼 러브 어택 게임에
세이야 스페셜 네르톤 머신
퐁!
자~! 오라 소녀들이여!
아~하지만 모두 아카쓰키 씨의
파티에 간댔어요
장난이 지나쳐
괜찮아요 아무도 안 와요
가끔은 이런 장소도
야해~
자동항해중~
뭐예요 이건?
나데시코를 내리란 거예요?
본사 근무다
설마 같은 직장에 있는 게
싫다고는 말하지 않겠죠?
착각하지마
나데시코는 보다 위험해 져
지금도 위험해요
굶주린 늑대 투성이니까요
크루우가 정식으로 징병된다
그렇게 되면 내리는 것도
마음대로 되지 않아
즉 크리스마스 선물이란 거군요?
반대! 반대!
나데시코 반대!
요코스카 베이 지구연합 우주전함 도크
.
. .
요코스카 베이 지구 연합 우주전함 도크
.
. 언제까지나 군함의 크루우가
민간인이 여서는 안되지
본래라면 전원이 해고지만
이번은 특별하게 내가
내 나데시코를 위해서
여러분을 군인으로
등용하도록 부탁한거지
누가 부탁한 거예요?
뭐~ 정말로 괴롭지만..
요전의 오모이카네 폭주로
지구 연합군에 준 손해를 계산하면
이대로라면
여러분에게 봉급은 커녕
반대로 손해 배상을
청구하지 않으면 안되게...
2주일전 달의 군 세력하에서
수수께끼의 대폭발이 일어났다
월면 방면군으로서 나데시코를
재편성하는 것도 생각할 수 있다
시간이 없는 거다
이 배를 내려도 불쾌한 감시가 붙을 뿐이고
어떻나요..? 여기는 양보해서 승낙을..
아키토씨는
어떻게 할꺼예요?
엇.. 나? 전쟁을 일로 삼는 건
왠지 다른 것 같은 기분이 들지만
아... 당신은 됐어
됐다니..?
언제까지나 초보자에게
에스테를 맡길 수는 없으니까
이번에 우수한 파일럿을
보충하기로 했어
잘 부탁 드립니다
그럼 아키토는 요리사에 전념?
이쪽 조사에 의하면
테니시안 도나 대벌레 때의
단독 행동과 난동
자네는 군인으로서의 자질에
결여하는 경향이 있네
이후는 민간인으로서
후방 수비에 투철해 주기 바라네
물론 감시는 붙지만 말이네
나데시코를..
내리라는 겁니까?
여기는 당신이 있을
장소가 아니란 거다
수고 하셨습니다 텐카와 씨
이렇게 되어서 유감입니다만
우리들이 목성 도마뱀을
쳐 부셨을 때는
틀림없이 웃는 얼굴로
만날 수 잇을 거예요
요리..먹어 보고 싶었어요
나도 내리겠어요
난 필요없다고 하잖아!
게다가 군인이 된다는 건
명령이 내리면
뭐든지 한다는 거야!
진정해 아키토
한 번 더 얘기해 보자
사랑하는 날 두고 갈 거야?
사랑하고 있지 않아
있지 않아...
기다렸죠 아키토 씨
메구미짱
유리카 씨
신세 많이 졌습니다
자~ 가죠 아키토 씨
아~그런..아직 얘기..
마치 신혼씨..?!
이 녀석!
아키토는...바보야
메구미짱은
이제부터 어떻게 할거야?
아키토 씨는요?
요리사일까나
하지만 또 전락한 파일럿이란
말을 들을지도
난 뭔가 되고 싶다는 게
좋지만
결국 아무도
필요로 하지 않는다니까
그렇지 않아요
그래 그래
우리들이 필요로 하면 안돼?
그런 소리하면서
아키토씨를 감시할 생각이죠!
어때요? 당신밖에
할 수 없는 일이 있어요
나 밖에..?
목성 도마뱀이 튤립으로
일종의 순간 이동
즉..보손 점프를 하는 것으로
거의 무진장의 공격을
해오고 있는 건 알고 있죠?
네르갈은 지구군과는 따로
이 시스템의 해명을 서두르고 있어요
목성 도마뱀은
처음부터 무인 병기고
크로커스도
크루우는 전멸해 있었다
왜 나데시코만이 생물을 산채로
보손 점프 시킬수 있었는가?
그 원인이 아키토군에게
있다는 거군요
이네스 씨
우리들 실험에
흥미를 가져 주셔서요
이 사람들은 생체 보손 점프를
실현시키고 싶은 거예요
인간을 태운 병기를
화성이나 목성으로 보낼 수 있으면
전황은 변해요
무엇보다 지구측에는
목성같은 뛰어난 무인 병기를
만들 기술은 없어요
아니 목성측도 생물을 보손 점프
시키는 것에는 성공하지 못했다
그들이 그 기술을 얻기 전에
우리가 그 위를 가지 않으면
당신한테는 틀림없이
신비한 힘이 있어요
지구에는 그게 필요해요
왜 아키토 씨죠?
아키토씨는 보통 파일럿이에요
이것은 CC
튤립 크리스탈이라고 부르고 있는데
화성에서 발견된...
본 적 있는 거군요?
아버지의 유품이야
화성에서 잃어 버렸지만..
CC가 처음 발견된 건
화성 극관의 광산에서
그 뒤 네르갈이
통괄적으로 관리해 왔어요
이게 CC
모두 CC
어때요? 놀랐어요?
이렇게..이렇게나 있다니..
그래서?
당신 CC는 어떻게 됐어요?
이곳들의 크리스탈은 튤립과
같은 조성으로 만들어 져 있어요
내 가설
CC는 보손 점프의 트리거이다
그 날. 당신은 날은 거 아니에요?
화성에서 지구로
화성에서...
지구로...
날았다..?
정신이 들어보니
지구에 있었다
펜던트의 돌은 없어져 있었다
그러니까 협력해 줘요
당신과 이네스씨의
귀중한 데이터가 인류의 미래를...
에리나 웡
뭐죠?
잠깐
과연..이미 생체 실험도
하고 있었던 거군요
미안해요
따분해서 따라와 버려서
실험 성공에는 아직 멀었나
으~ 아니...저건 있죠
그래
요컨대 나하고 이네스씨도
모르모트냐?
더러워 네르갈은..!
모르모트? 좋잖아요
어차피 당신 어중간한 거잖아요?
인류를 위해서! 좋잖아요
모르모토 쪽이 훨씬 훌륭해요
그게 저거예요...
당신이라면 괜찮아요
성공할 거예요 협력해 줘요
어때요?
말리지 않아요?
돌아와요
저 애
저대로는 정말 어중간한 걸
꽤나 열중하네요
무..무슨 소리하는 거예요?
그보다
아까 목성 도마뱀이
생체 보손 점프의 기술을
얻기 전에 라고 말했죠?
즉..그들도 우리들과 마찬가지로
어딘가에서 상전이 엔진이나
튤립을 손에 넣은 것에
지나지 않는 것
필드 제네레이터 파괴!
튤립 내부로부터
거대한 디스토션 필드 발생!
보스 입자 대량으로 검출!
실험기가 만약 적의 모성까지
도달했었다면 눈치 챘겠죠
지구의 생체 보손 점프 실험의 개시를
그렇게 되면 생각할 수 있는 건
실험의 방해 그리고 파괴
와요..
그런...
저건...?
메리와 크리스가
통술을 마셨다
메리 크리 스마스
건배~!
엄마 엄마 차 좀 사줘
바보구나 이 애는
우리는 전통 찻집하고 있어
어쩔 수 없네
그대로 그 회사에 있었으면
질식사할 것 같았어요 그래서
괜찮은가?
카와사키 시티에
목성 도마뱀 출현
빌어먹을!
뭐지 저거? 게키 강가?
연합군은 전멸인가..!
적은 소규모지만
그래비티 브라스트를
갖고 있습니다
모두 조심해요
전투의 방해가 되므로
아무쪼록 카와사키 지구에서의
자동차를 사용한 이동
흥미 본위의 구경 행동등은
삼가해 주십시오
나데시코 일은 잊고 나하고
크리스마스 보낼 약속이잖아요?
하지만...
싸우고 싶은 거예요?
싸우고 싶은 게 아니야
하지만 나 화성에서..
이걸로 나데시코가 없어지면
나..지킬게 없어져 버려
난 안되는건가요?
날 지키는 걸로는 안되나요?
보세요
모두 즐거운거 같아요
태평스럽게 보이나요?
하지만 모두 필사예요
모두 자기들 장소에서
자기들의 행복을 지키기 위해서
열심히 싸우고 있는 거예요
전쟁하고 있다고 해서
훌륭한게 아니에요
한 여자 애를
지키며 사는 것도
지구를 지키며 사는 것도
같은 싸움이잖아요?
필드가 뭐냐~!
먹어라~!
아니!
료코!
뭐야 저건?!
뭐가 뭔지 모르겠어!
진정해요
제가 앞으로 나가겠습니다
연결돼 있으면
아무리 순간 이동 당해도 같아요!
안돼!
만약 저게 보손 점프라면
산몸의 인간은...
신인! 어이 신인!
무리야 콕핏이 없어
남은 한 대에 집중 공격!
바보..!
바보!
좋아 지금이다!
3초 뒤 오른쪽 30도!
점프의 패턴만 읽을 수
있으면 이길 수 있어!
뭐야?
최악이군
처음부터 자폭용으로
프로그램 되어 있었던 거야
자폭?!
저 녀석은 주위의 공간 전체를
상전이하려 하고 있어
뭐..이 도시가
날아가 버리는 건 보증해요
그건 고맙군요
하지만 괜찮지 않을까?
아키토군!
CC를...나한테
이봐.. 저건
저 녀석 뭐하고 있어!?
함장님!
내가 할 수 있는 일!
나밖에 할 수 없는 일!
정말로 있는 건가!
난 뭔가로 될 수 있는 건가!
아키토
아키토!
아키토~~~!
뭐..마지막의 마지막에서
전사가 될 수 있었던 거군
아키토 씨는
그렇게 단순하지 않아요!
잘못된 거예요
이런 건 이상해요...
이상해요...!
당신!
당신 때문에 아키토 씨는!
흥분하지 말아요
텐카와 군이라면..봐요
어이..나데시코..
나데시코..
핫...! 간신히 통했네
어떻게 된 거야? 2주일이야
2주일이나 통신하고 있었는데
그는 날은거예요
2주일 전의 달로
아키토
유리카! 울고 있어?
귀신!?
아니라구
어째서? 진짜야?
지금 어디에 있어?
잘 모르겠지만..달
알았어 금방 갈께
바보
맘대로 올 수 있을리가 없잖아
그보다 말이야
저...있지...
메리 크리스마스!
아키토는 날 정말 좋아해!
누구야?
게키강가 따윌 부르고 있는 건
아니예요 이 안에서예요
그럴 리가 있냐? 무인 병기라고
좀 봐 줘요
-☆ 나답게 ☆-
ずっと さがしてた こんな EMOTION
계속 찾고있었어 이런 감정
ピュアな きもち ねむっていたのね
순수한 감정이 잠들어 있었지
ゆめを おいかけたら えがおと なみだの かず
꿈을 쫓다보니 웃음과 눈물의 숫자가
だんだん ふえてゆく こと しっているけど
점점 늘어가는 걸 알고 있지만
ときには もっと わたしらしく かぜを かんじたい
때로는 좀 더 나 답게 바람을 느끼고 싶어요
だれでも ない 'わたし'の みらいを みつけたくて
다른 누구도 아닌 '나'의 미래를 찾고싶으니까
기동전함 NADESICO
예고
모두.. 게키강 제트의 파일럿
텐쿠 켄입니다
암흑군 우주의 아카라 왕자가
무서운 메카 괴수를 보내 왔다
이것을 쓰러뜨리려면
게키강 프레아밖에 없다
자..다음 이야기
게키강가 3 특별편에 너도...
아니에요! 다음 이 프로는
가라 미인 함장 미스마르 유리카...
그것도 아니야!
다음 이야기
기동전함 나데시코
[열혈 애니]로 가자를
모두 함께...
LET`S 게키 가인!